Этот код состоит из двух классов, CdrManager и CdrProcessor.

Класс CdrManager имеет два статических метода:

* readCdrFile: Этот метод читает файл CDR (Call Detail Record), предоставленный в качестве аргумента, и возвращает Map of Lists of CdrProcessor.CdrRecords, где каждый ключ в карте представляет номер абонента, а каждый список содержит записи звонков для этого абонента.
* saveReportToFile: Этот метод принимает в качестве аргументов строку отчета и имя файла, создает каталог с именем reports, если он не существует, и сохраняет отчет в каталоге reports с указанным именем файла.


Класс CdrProcessor имеет один статический метод:

* generateSubscriberReport: Этот метод принимает в качестве аргументов номер абонента и список CdrProcessor.CdrRecords и генерирует строку отчета для абонента. Отчет содержит номер абонента, записи звонков, отсортированные по времени начала каждого звонка, и плату за каждый звонок на основе тарифного плана абонента. 

CdrProcessor.CdrRecord - это статический внутренний класс, представляющий запись вызова. Он имеет следующие поля:


* subscriberNumber: Номер абонента.
* callType: Тип вызова, либо "01" для исходящего, либо "02" для входящего.
* startTime: Время начала вызова.
* endTime: время окончания вызова.
* callDurationSeconds: Продолжительность вызова в секундах.
* tariffType: Тарифный план абонента, либо "06", либо "03", либо "11".
* Код читает файл CDR, предоставленный в качестве аргумента, генерирует отчеты для каждого абонента и сохраняет отчеты в файлах. Плата за каждый звонок рассчитывается на основе тарифного плана абонента.

Для использования кода можно создать файл CDR и вызвать метод CdrManager.readCdrFile, чтобы получить записи о звонках для каждого абонента. Затем можно вызвать метод CdrProcessor.generateSubscriberReport для каждого абонента, чтобы получить строку отчета. Наконец, вы можете вызвать метод CdrManager.saveReportToFile, чтобы сохранить отчет в файл.

